تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - يوسف فريد - محمود ملهم ||
"مشاهدة ممتعة"
"مسكن "هانزو هاساشي "
"اليابان عام 1617"
سأحتاج أكثر من دلوين ماء
أيمكنني تَفقُد أختي؟ -
اذهب واطمئن -
.حاضر يا أبي
.أنا ممنون ومُبارك بوجودك معيِ
لمَ الجو بارد هكذا هنا؟
ما الأمر يا صغيرتي؟
أتشعرين بالبرد؟
!(اعثروا على (هانزو
(بالصينية)
!(أسرع يا (جوبي
إنه ليس هنا؟
(بالصينية)
أين (هانزو)؟
"باليابانية"
هل تعملت هذا من والدك؟
.. هكذا إذًا
"باليابانية"
!إني آسف
!(بي هان)
.. (المقاتل العظيم (هانزو هساشي
.. لقد طال انتظار اليوم
(بالصينية)
.الذي تنتهي فيه سلالتك ..
عشيرتك العظيمة
.. "الـ"شيراي ريو
.. قُتلت بأكملها بواسطتي
(بالصينية)
،قد لا أفهم كلامك
..ولكن أعدك بـ
"باليابانية"
.أنني سأقتلك ..
.. لا تنسى
.هذا الوجه ..
.(لأجل (لين كوي
// القتال المميت //
"مملكة الأرض" على شفا كارثة"
،إن خسرت بطولة قتال أخرى"
"ستغزوها مملكة "العالم الخارجي" المتوحشة
.. ولكن هناك نبوءة قديمة تقول"
أن فريق من الأبطال سيجتمع
"(عند نهوض نسل (هانزو هساشي
جرّب شِدته
أغلق يديك
أأنت مرتاح؟
جيد -
!لقد وصلت
(دومًا ما أعتمد على (كول يانغ
كيس الملاكمة البشري
من سأصارع؟ -
تصارع؟ -
(لا، لا يا (كول
المصارعة عبارة عن هجوم
ودفاع وليست إلقاء لكمات وحسب
.عليك تجربتها في وقتِ ما
لا تكن مرهف الحِس
(ستصارع (راميراز -
إنه .. أجل
،مصارع متمرس وسريع
مقاتل جيد
من هو مساعدك؟
هل أنت جاد؟ -
،إذا لم يُعجبك -
اعثر على شخص آخر
في غضون ساعة مقابل 200 دولار
هل ستبقين للمشاهدة؟
تعرف أنني لم أعد
أشاهده يقاتل
أجل، قدّم للجمهور
عرضًا جيدًا، اتفقنا؟
.هذا وإلا تركوا المشاهدة
!لكمة لأعلى
!هيّا
!لا تستسلم
!انتهت! انتهت
تراجع -
!أجل -
"العالم الخارجي"
.. النبوءة قد اقتربت
ما يعني أننا قد نخسر
البطولة العاشرة
لايوجدنبوءة
هانزو) مات)
قتلته منذ قرون
لا يمكن ترك الفوز ببطولة
ألقتال المميت" للصدفة"
لن تحدث أي بطولة لأنه
لن يتبقى أي منافسين لقتالنا
سنكون منتصرين بالفعل
اذهب واقتل أبطال
(الأرض الآن يا (بي هان
(لم أعد (بي هان
.(أدعى الآن (صب زيور
(اللعنة يا (يانغ
!إنّك مقاتل بارع
شكرًا لك -
كل الإحترام -
.حسنًا
مستعدة للذهاب؟ -
خلال ثانية -
ماذا معكِ؟ -
.إنه سوار من الخيط -
وهل صنعتِ هذا؟ -
نعم -
إنه رائع جدًا -
أتريد أن ترتديه؟ -
!يدي
والآن مع كل منا سوار
متأكد أنّك بخير؟
.نعم
أظن كان عليّ ضَربه
بلكمة لأعلى؟
(كول يانغ)
الرجل الذي انتزع اللقب
(
من (إيدي توبياس
أجل، كان ذلك منذ زمنِ بعيد
هل تقابلنا؟
.(كلا، أدعى (جاكس
(سعدت بمقابلتك يا (جاكس -
كان بوسعك الفوز اليوم -
إذا أحكمت السيطرة
على القبضة
أخبرتك كذلك -
إنها ذكيّة -
حسنًا، حان وقت
الذهاب لتناول الطغام
أمر آخير يا بطل
،وشم التنين الذي لديك
بحثت عنه يا رجل
إنه فريد من نوعه
من أين حصلت عليه؟
.لقد ولد بهِ
ماذا تقصدين؟ -
إنها وحمة ولادة -
أأنتِ جادة؟ -
رائعة، أرهِ إياها -
أليس شيئًا مميزًا؟ -
.سعدت بالحديث معك -
.أراك بالجوار يا بطل
مرحبا -
أهلاً يا أمي -
.مازلت بخير
كيف سار القتال؟
كان قريب جدًا على هزيمته
بهذا القرب -
.أجل -
متأكد أنّك بخير؟
.مازلت واقفًا
.لنذهب ونطلب الطعام -
.أجل -
أنا أراه الآن
لديه العلامة، لقد رأيتها
.إنه بصحبة عائلته
!(آلي)
تعالي وألقي نظرة
.إنها تُثلج
!"ولكننا في شهر "يوليو
!(إميلي) -
!(اصعد للشاحنة يا (كول
!الآن
هيّا، هيّا، هيّا -
تحرّكوا، تحرّكوا -
.(لقد أحضرته يا (بليد
أراك في القاعدة
بتمام الحادية عشر
ما هذا الشيء؟
مضحك، لا يبدو أنّك
تشكرني على إنقاذ حياتي
،أيًا كان ذلك الشيء
فهو يسعى خلف كلانا. انظر
!هذا .. هذا مستحيل
(ليست وحمة ولادة يا (كول
.تَعني أن الاختيار وقع عليك -
لأجل ماذا؟ -
.لتقاتل -
قصدت الشخص الخطأ، اتفقنا؟ -
لم أعد ذلك
المقاتل السابق. حسنًا
مٌحال! ولكنهم لا يحملون الوحمة
(لذا شئت أم أبيت يا (كول
أنت المنشود
طالما تحمل هذه العلامة
،سيسعون خلفك
وسيقتلون كل من يضطرون
لقتله للوصل إليك
خذ الشاحنة واذهب
بعائلتك إلى بر الأمان
كول)؟)
عليك الذهاب إلى
(غاري) في (إنديانا)
(وابحث عن (سونيا بليد
"في حارة "806 ويست وشانطون
متأكد؟ بوسعنا الإطاحة به معًا
هل تريد لعائلتك الذهاب للمشرحة؟
.ارحل من هنا الآن
.تماسكن يا رفاق
أتريد أن تلعب الغُميضة؟
!أتممت سِت جولات عسكرية أيها اللعين
لقد نامت أخيرًا
ينبغي عليّ الذهاب
(ستكونين بأمان هنا يا (آلي
(سمعتي ما قاله (جاكس
ذلك الشيء يصطاد
من يحملون العلامة
وسعى ورائي
،وإن بقيتُ هنا وجاء لي
قد يقتلنا جميعًا
ولن أسمح بحدوث هذا
.. وارد أن (جاكس) قد قتله
يجب أن نتأكد
،الاسم الذي أعطاني إياه
.. (سونيا بليد)
.أتمنى أن يكون لديها بعض الأجوبة
سيدي
استطاع (صب زيرو) تَعقب
وقتل بطلاً من أبطال الأرض
ولكن تمكّن بطل آخر من الفرار
ليُضاعف قتلتنا جُهودهم
ماذا عن اللورد (رايدن)؟
إن اكتشف أننا نخالف القوانين
.. "التي حَرمتها "كبار الآلهة
اتركي أمر "كبار الآلهة" إليّ
لم نفز بتسع بطولات
متتالية باتباع القوانين
(لننهِ هذا يا (ميلينا
.(أرسلي الزاحف (سايزوث
ما الذي تفعله هنا؟ -
انتظري -
(أنا أبحث عن (سونيا بليد
(لقد أرسلني (جاكس
أين هي؟ -
ماذا؟ -
!العلامة
.(أنا (سونيا
جاكس) لم يعاود الاتصال)
أين هو؟
.بقي في الخلف ليقاتل
.أغلق الباب
أين أنت يا (جاكس)؟
!هيّا
هل أنتما من الجيش؟ -
القوات الخاصة -
يا للهول .. ما هذا؟
أردنا مكانًا آمنًا لإدارة العمليات -
حسنًا، هذا يبدو آمنًا جدًا -
.وكأنكما مستعدان لأي شيء
هنا نحتفظ بكل ما عرفناه
عن علامات التنين
عرفنا بأمرها لأول
مرة قبل سبع سنوات
كنت أنا و(جاكس) في مهمة بالبرازيل
للقبض على أحد الهاربين
،وعندما وصلنا هناك
!كان الهدف يمتلك قوة بشرية خارقة
ومزّق وحدتنا خلال ثوانِ
كان الهدف يمتلك نفس
(العلامة التي لديك يا (كول
،وعندما أطاح به (جاكس) في النهاية
انتقلت علامة التنين
مباشرة إلى جِلده
قضيت أعوامًا أحاول
فهم معنى كل هذا
ويبدو من خلال تاريخنا
،وفي ثقافات مختلفة بأنحاء العالم
.يشيرون إلى بطولة عظيمة ...
وأبحاثي تُظهر وجود
عوالم أخرى ومخلوقات
!لا ندري بوجودها حتى ...
وعلامة التنين توضح أن الاختيار
وقع عليك لتقاتل من أجل الأرض
.. إنها دعوة
.. لتقاتل في شيء يدعى
"القتال المميت"
هل اختلقتِ الجزء الأخير؟
بدا وكأنكِ اختلقتِ الكلمة
أعني، انظري
لقد نطقتها بشكل خاطئ
أنت، أنصت لي
أظن أن هناك
بطولة أخرى قادمة
وهذا سبب وجودك هنا
وهذا هو السبب أنني
و(جاكس) كنا نتعقبك
لأن علينا إيجاد كل بطل
قبل أن يفوت الأوان
،ولمعلوماتك
معظمهم قد مات بالفعل
(ثَمة المزيد في هذا يا (كول
متيقنة من ذلك
وأقسم لك أنني
سأكشف كل شيء
أكره مُقاطعة سَخافتك أيتها الشقراء
ولكن عليّ التبول مجددًا
ما هذا؟
!لديكِ زائر
.احترس، إنه يَعض
مرحبا يا عزيزي -
من أنت؟ -
(إنه (كينو -
كينو) ؟) -
كينو) ماذا؟)
كينو) وليس من شأنك)
أكان اسمًا روسيًا؟
هل أبدو روسيًا لك
أيها الأبله اللعين؟
إنه مرتزقة في
"عشيرة "التنين الأسود
تاجر سلاح ومخدرات
وقاتل مأجور
.من حثالة الأرض
إني بارع أيضًا
في التدليك الجسدي
!لديك علامة
في الواقع، إنها قصة مضحكة
أتريدين إخباره بها؟
كنت أتعقب بطلاً آخر
وكنت محظوظة بما
يكفي لأجد (كينو) بدلاً منه
.بعد أن قطع رقبة الرجل -
كوني صريحة أكثر في المرة القادمة -
،لم تكن مختارًا أبدًا
للقدر معايير أفضل منك
لحُسن حظك، ليس لدي أي معايير
.سنرى لو كنتِ شقراء بالفطرة
.ليس سيئًا
كِدت أشعر بهذه الضربة
ماذا عنكِ؟
أين علامتك؟ -
ليس لدي واحدة -
!بحقك
أنت، أنت أيّها الشخص الجديد
،أخرجني من هنا
وبوسعي مساعدتك
.اجلس بلا حراك وحسب
كنت ذاهب لأتنزه ولكني
سأظل هنا أيّها الغبيان
ما كان هذا؟
!إنها سكيني أيضًا
!يا للصدفة -
أين هو؟ -
أين؟ -
!صه -
هل أطلقتِ عليه النار؟ -
أظنني قد أصبته -
هل أنتِ بخير يا (سونيا)؟
.حسنًا، سأرحل من هنا
(استخدم الشُعلة يا (كينو
!ها أنت
!سكين
!كينو) يفوز)
!يا لجمالك
مذهل! سنوات من البحث دُمرت
هل تُصدقني الآن؟ -
أجل، فما الخطة؟ -
.لا يوجد
!يا للهول
خُذ راحتك -
أجل، قد فعلت -
وبالمناسبة، الجعة سيئة للغاية
وقاربت على النفاذ
ما الذي تفعله؟
.أعمل على رواية (كينو) المصورة
أنا أعتبر نفسي رسامًا
!إنه مجنون
كان أعظم الفنانين مجانين يا صاح
حسنًا، سأغادر
تحاولين الذهاب إلى
معبد (رايدن)، أليس كذلك؟
سيكون هذا ممتعًا
أتعرف مكان هذا الشيء؟ -
ما هو معبد (رايدن)؟ -
أجل، اعتدت على
تهريب الأسلحة من هناك
ولا يصمت السكان
أبدًا بالكلام عنه
تقول الأساطير أن الأبطال اعتادوا
"على التدريب هناك من أجل "القتال المميت
!بحقك -
.لا أحد يعرف مكانه -
حسنًا، يعرفون الآن
المعذرة -
أين هو؟ -
هل لديكِ قلم؟
أتريدن أن أكتب العنوان؟
!عليكِ اللعنة
لأنني لن أساعدك
إنّكِ اختطفتِني. وقيّدتِني
..وألقيتِ سكينًا على ساقي
عمدًا
ثم تلك السحلية قطعت نصف وجهي
لحسن حظّي، يصعُب ملاحظة أثرها
لذا، سأرفض وبشدة مساعدتكِ
وابتعدي عن طريقي
حسنًا
ها نحن أولاء
لكل امرؤ ثمن
ما هو ثمنك؟ -
لن تتحمليه -
مليونين
هذا جيّد
تعيشين بهذا المكان المريع
وتزعمين أنّكِ تملكين 2 مليون
هذا محال
عِشتُ حياتي بأكملها هنا
أيُّها الوغد. فراقب ألفاظك
اثنان مليون دولار
أجل. لا، تبًا لكَ
.سحقًا، 3 ملايين
هذا هو العرض الأخير
...وأي شيء سأجده بذلك المعبد
سأحتفظ به بلا أي تقاسم
وأيضًا، إذا كنتِ
تخادعينني، فسأقتلكِ
ولن أكون مسؤولًا
!رائع
يبدو أنّنا اتفقنا
كنتُ سأتجه إلى هناك بأي حال
!أجل، يا لكِ من حمقاء
كيف تخطط لإيصالنا هناك؟
لديّ صديق يملك طائرة
ألديك أصدقاء؟ -
!تبًا لكَ أيُّها الوسيم -
إنّي رجل مشهور
الجميع يُحبني
!أقزام الحديقة اللعينة
إنّها تشعرني بالقلق
هل ستعطين ذلك
الرجل 3 ملايين دولار؟
سحقًا، لا
أنا أعيش بهذه المكان المريع
أتظنني أملك 3 ملايين دولار؟
!حرّرني
كنت أحاول حشر
،خصيتي ذلك الرجل في حلقه
وكل ما فكّرت به هو ما يتعيّن
أن أشتريه لأمي في عيد الميلاد؟
ماتت أمك منذ 30 عام يا صاح
بوسع الفتى أن يحلم، صحيح؟
كنتَ نائمًا
أأنتَ بخير؟
نعم -
حسنًا -
،شكرًا لاختيار (كانو) للطيران
أعلم أن الخيارات كلّها أُتيحت لكَ
أخشى أن الوقت انتهى
حان وقت القفز
من صندوق القمامة هذا
هيّا، لنذهب
إنها أول مرة لكَ؟
نعم. ما الذي كشفني؟
ستكون على ما يرام
عليكَ القفز عن العدّ لثلاثة وحسب
ثم اسحب هذا الجانب
...حسنًا، هذا بسيط ولكن كيف
إما القفز أو الموت يا أميرة
ماذا؟ -
إنّكَ تمازحني -
ما مدى قربنا؟
تبقى 27 أو 28 كيلومترًا
ماذا؟
ربّما 30 لنكن آمنين
بصراحة 32
لنقُل 35 كيلو لتجنُّب المفاجأت
!سحقًا
تبًا لهذا، أحتاج للراحة
أخذتَ راحة للتو
تناولت الكثير من البيرة، صحيح؟
أعطني جهاز تحديد
المواقع، سأتولّى القيادة
لننظر للوحة النتائج، اتّفقنا؟
جلبتُ لنا طائرة
وأعلم كيف أجد
منتجعكم الجبلي أو أيّما يكون
"قتلتُ "الرجل السحليّة
!هل انتزع أحدكم قلب أحد؟ حسبك
أظنني أعرف ما يحدث هنا
إنّكِ تغارين يا فتاة، من علامتي
أنا أتحدث إليكِ
،إن أردتِها بشدة
فما عليكِ إلّا قتلي
خذيها
هيّا، ما قولكِ؟
أتريدين الرقص؟
إنّها دمائك التي ستُراق -
أحسنتِ -
هيّا إذًا، خذيها
إنّكِ قريبة جدًا
!خذيها وحسب. خذيها
لا
أجل، لهذا لا تملكين واحدة مثلها
لا تتحلين بالجرأة اللازمة
أأنتِ بخير؟
أخيرًا
حسنًا، تلك مسافة
(كافية يا (إم سي هامر
لستُ عدوّكم
أنا (لو كانغ) من "أخوية
(النور" بمعبد (شاولين
إنّكَ أحد الأبطال
"أجل، من "عالم الأرض
...(وأخيرًا جئتم باحثين عن معبد (رايدن
تبًا للمعبد
مهلًا... أطلقت كرة نار من يدكَ
كيف فعلتَ ذلك؟
مهلًا، انتظر
هل هذا يعني أنّني سأحصل
على قوة خارقة بمرحلةٍ ما؟
هذا ما يعنيه، أليس كذلك؟
أمامك الكثير لتتعلّمه -
!اللعنة -
ولكن ليس هنا
اتبعوني
(انتظر يا (ديفيد كوبرفيلد
.علّمني وحسب كيف فعلتَها
...ها هو ذا
ما كنتِ تبحثين عنه
لم يكُن على هذا الحال دومًا
لآلاف السنوات، المعبد
كان مكانًا مقدسًا للعبادة
يتحتّم أن نبدأ
تدربيكِ للبطولة القادمة
لا أشعر أنّها بطولة
أشعر حتّى الآن أنّها كمين
لا نملك وقتًا طويلًا
لن نرى اكتمال القمر
قبل بدء البطولة
هيّا. من هنا
ماذا الآن؟
ستجعل بابًا يظهر من العدم؟
.أقرّ لكَ، إنه جيّد جدًا
عجبًا
علمتُ ذلك
كل هذا حقيقي
تلك الرسومات هي التاريخ
(الحي لـ(القتال المميت
هذا الرسم يتحدث لي حقًّا
"هذا هو "العالم الخارجي
أجل، الأكثر وحشية
وإجرامًا في العوالم كلّها
أعظم أعدائنا
يجب أن نبدأ التدريب الآن
قبل أن يأتي أعدائنا الأزليين
من "العالم الخارجي" لنا
مصير "عالم الأرض" بين أيدينا
لم يتبق الكثير ممن
يملكون علامة
عليكم التدرب بشكل أقوى وأسرع
لأنّه إن فشلتم
بتبيُّن قواكم الداخلية
فلن تهزموا خصومكم أبدًا
سيدمرون كل شيء مقرّب لكم
ولن يُظهروا شفقة أو رحمة
عليكم القتال بلا طرح أسئلة
ابتلع التنين الكثيرون قبلنا
الآن أعِد هذه لمكانها
أُعيد ماذا؟
!(جاكس)! يا (جاكس)
!يا إلهي
كلّفتُ بجمع كل أبطال الأرض
حين وجدت (جاكس)، كان الأوان قد فات
هل سيعيش؟
...الثلج
كوى جراحه
جُبنا كل العوالم بحثًا
عن سبيل لعلاجه
ما عساي أن أفعل؟ -
تحلّي بالصبر -
امنحيهم وقتًا ليؤدوا عملهم
علينا الذهاب، إنّه بالانتظار
(الحامي العظيم، اللورد (رايدن
سيّدي، جمعتُ كل
أبطال الأرض المتبقيين
هولاء من سأضطر للعمل معهم؟
لست بحالة جسدية
أو ذهنية جيّدة للقتال
وأنتِ لا تملكين علامة أصلًا
حسنًا، تمهل
،)ماذا عنّي يا (غاندالف
ماذا تقول كعكة حظي؟
نضِب القوى ومتعجرف
تأخر الوقت كثيرًا
أعدائنا حقّقوا 9 انتصارات متتالية
انتصار آخر وسيسطير "العالم
الخارجي" على الأرض للأبد
و(تشانغ تسونغ) سيستعبد
الجنس البشري بأكمله
آسف، ماذا فوّتُ؟
حاولوا قتل أسرتي
ساعدنا
ليس لكم شيء
هنا سوى الموت
إنّي مستعد للموت لأجل أسرتي
لنرى إذا كنتَ
تتحلّى بما يتطلّبه الأمر
أهلًا بعودتكَ يا ابن عمي
حان الوقت لإنهاء هذا
...خذوا أية جوائز تريدونها
ولكن أرواحهم لي -
!صمتًا -
جئتُ للاستيلاء على عالمكم
(إنّكَ تأخرت يا (رايدن
من المحرم المطالبة بجوائز
النصر قبل بدأ البطولة
إنّكَ محقّ يا إله البرق
ولكن الصراعات خارج (القتال
المميت) ليست محرّمة
إضافةً أن الحراس الآخرون
تكاسلوا عن إيقافي
جئتُ لأجل أرواحكم
ستغادر هذا
المكان فورًا أيُّها المشعوذ
أهولاء هم أبطالكَ؟
اقتلوهم
أتحسب تلك الخدع ستحميك للأبد؟
إنّها مسألة وقت وحسب
هذا يحسم قدرتي الخارقة كليًّا
.أظنني فهمت الآن
إنّه أشبه بصندوق شوكولاته
.لن تعرف ما ستحصل عليه
هل سيكون كرات نارية؟
هل سيكون برقًا؟
...قد يكون هراءً، قد يكون
قد يكون قبة طائرة
بلا إهانة، أيًّا من كنتَ
(اسمي هو (كونغ لاو
سليل (كونغ لاو) العظيم
"أعظم أبطال "أخوية النور
لم أسمع به قطّ
أنصتوا بإمعان
تدريبكم قد بدأ. تعالوا
قواكم تأتي من علامة تحقيق القدرة
"هبة من علامة "التنين
هدف المِران هو كشف تلك القوّة
دونها، هزم "العالم
الخارجي" سيكون محالًا
أنا و(كونغ لاو) اكتشفنا قدراتنا الخاصة
في حظيرة القتال
ستكتشفوا خاصتكم
بوسعكم الدخول
لننتهي من هذا
،أريد كرات النار خاصتكَ
...لا توجد ضمانات -
لذا يا (لاو)، بدلًا من كرات النار -
ماذا سأستطيع قذفه من يدي؟
...كالسكاكين أو مسدسات
هل تصمت قطّ؟
(بقاءكِ مرحب به يا آنسة (بليد
ولكن منطقة التدريب
للمختارين وحسب
!هذا مؤسف
مهلًا، لما استطعنا
الوصول هنا لولاها
إنّها واحدة منّا
مقاتلة بدون علامة
لن تكتشف قدرتها الخاصة
ومقاتلة بدون قدرة خاصة
ستكون عبئًا على البقية
أجل، عبء
حسنًا. وداعًا أيّتها الشقراء
يا رفاق، لنقلل من
الحديث ونُكثر من القتال. هيّا
ابقَ ثابتًا واسمع
.اللعنة
(جاكس)
مهلًا، مهلًا
إنّي هنا
مرحبًا يا صاح
لا بأس، لا بأس
استلقي وحسب
ماذا جرى؟
كل ما بوسعنا فعله
الآن هو اختبار قوّتك
لا نملك وقتًا لنهدره
عليكَ فتح مصدر قدرتكَ
في (القتال المميت)، الموهبة
هي ما ستجعلك تستمر
كان هذا رائعًا. حقًّا
تحركات جيّدة
ربّما قدرتك الخاصة
هي أن تُبرح ضربًا بقبعة
!قاتلا
لا شيء من هراء (هاري بوتر)، مفهوم؟
لطيف
لطيف جدًا
.دعنا نرى
ستطرحني أرضًا مجددًا؟
أهذه هي الحركة الوحيدة
التي تعرفها يا صاح؟
!تبًا
(أجل. ارتدي قميصًا يا (ماجيك مايك
يبدو أن أمامنا عملًا شاقًا
كان هذا إحماءً وحسب
دعني أرى جرحكَ
...(لو)
كيف أتبيّن قدرتي الخاصة
إنّها تنبع من روحك
أيّما يدفعك لتواصل القتال
إذًا كيف تبيّنتَ قدرتك؟
،(على عكس (كونغ لاو
كنتَ ضالًا عديم القيمة
،لأسباب لا أعرفها
وجدني السيّد (بو را
شو) شبه ميّت في صباي
(وأحضرني إلى أكاديمية (وو شي
وهناك، وُهبتُ غايةً
...أخًا
(كونغ لاو)
(وقابلتُ اللورد (رايدن
أنا و(كونغ لاو) خدمنا سويًّا
عند التخرُّج، منحتُ اسم رجل
كان متعهدًا لأشياء نادرة
الأطفال
الأيتام أمثالي
كان يملك علامة
لذا اخترتُ أخذها منه
وفي تلك اللحظة
ظهرت قدرتي الخاصة
هيّا أيُّها الرائد
رأيتُ أفضل من هذا
!مجددًا. مجددًا. مجددًا
هيّا، بوسعك فعل هذا
هذا لا يفلح
هذه ليست يدايّ
إنّي عديم الفائدة
لمَ أحضروني إلى هنا؟
لا يمكنني المساعدة
بأول يوم لتدريبي
تحتّم أن نركض 20 ميلًا
حسبتُ أنني سأموت
أردتُ الانسحاب
ولكن كل ما أردتُه هو أن تقبلني
كمقاتلة نخبوية
أتذكر ما أخبرتني به؟
كيف نواصل المُضيّ؟
وأثبتَ لنفسك إما تفعل
ذلك أو تندم عليه لبقية حياتك
أتحاولين إخباري بشيء يا جندية؟
انهض وكفى كسلًا أيُّها الرائد
آنسة (سونيا)، اجلسي رجاءًا
شكرًا لكَ -
تناولي -
كول)، كيف حال ذراعك؟)
إنّها تتماثل للشفاء
تناول أكثر، تشفى أسرع
المزيد من التدريب غدًا
إنّكَ تمازحني، صحيح؟
اللعنة
هل هو في صفّنا؟
تلك الأذرع رائعة يا صاح
هل يصنعونها بأحجام رجالية؟
أيُّها الفتى بالنهاية
ما اسمه؟
(كونغ باو)
هلّا مررت لفة بيض، رجاءًا؟
سآخذ هذه
هل أصيبت أذنك يا صاح؟
ملفوف البيض
هكذا، فتى طيّب
،لنضع ملفوف البيض جانبًا
ونرى كيف لن تكون
مستعدًا إذا تدرّبتَ لـ100 يوم
سأخبركَ بالحقيقة
أيّها الخنزير السمين الكسول
ماذا قلتَ؟
مقاتل مُريع
بلا أي مهارات
ألديك نزعة للموت يا صاح؟
القتال يتطلّب ذكاءًا
... ولكن أنتَ
أنتَ أشبه بكلب
كلب فشل في حصص تدريبه
ما رأيك أن آخذ تلك
القبعة الغبية التي ترتديها
وأحشرها في مؤخرتكَ
لدرجة أن تبدأ التحدث بالإسبانية
ما رأيك بذلك؟
بوسعك المحاولة
ربّما أفعل ذلك
دعني اسألكَ
لمَ عساك أن تعرّض فرصتك
الوحيدة للنجاة للخطر؟
أيّتها الأميرة، لمَ لا تصمت مثلهم؟
لا، لا، إنّك لا تفهم
إنّه هنا لإنقاذك
لأنّكَ تعجز عن إنقاذ نفسك
سحقًّا، ها نحن أولاء -
وكأنك أرنب صغير عدواني -
.ناعم وعديم الفائدة
غاضب عقليًا وجسديًا
يجب أن تركع قبل ذلك الرجل
لديّ فكرة أفضل
ماذا عن أن تركعا كليكما
وتتناوبا لعق حذائي؟
ألديكم أي فكرة
عمّن تتحدثون إليه؟
أنا مطلوب في أكثر من 35 دولة
لشيء لا يمكنكم تخيله
أنت غاضب -
!يا لشدّة ملاحظتك -
جيد
يجب أن تكون كذلك -
أنت فاشل -
فاشل؟
.دعني أخبرك أيُّها السافل
"أنا (كانو). أنا "التنين الأسود
ومَن تكونان؟
تسكنان الكهوف وتأخذان أوامركما
من الصيني الحقير الذي يرتدي خوذة
!اجلس
!اخرس ومرر لي لفافة بيض
كان ذلك هو، صحيح؟
أرأيتم ذلك جميعًا؟
!شعاع ليزر
إنه أفضل من الكرات النارية يا جبان
(هيّا يا (كانو
كنتُ أعلم أنّي سأحصل
على خاصتي أولًا
.(يكاد الوقت ينفذ يا (كول
ركِز على ما لا يمكنك إنكاره
ابحث عن الحقيقة بداخلك
الألم. إنه الحافِز اللا متناهي
مجددًا -
مهلًا، مهلًا، انتظر -
.. أيجب أن يكون هو؟ أنا
.أرى أنه اقترب
أعطِني مرة أخرى
(ركِز بالألم يا (كول
.. أنا مُرَكِز. لا شيء يحدث. هذا مؤلم -
استمر بهذا -
مجددًا
.أجل، معك حقّ
لا شيء يحدث
أأنت كسول؟
إلامَّ تنظر؟
إنها جميلة. يا لك من محظوظ
شكرًا
.فشلت بالعثور على مكنونك
أنت عبء تجاه الآخرين بدونه
مِن أين أتت هذه؟ ولِمَ أنا البطل
الوحيد الذي وُلِد بالعلامة؟
(علامتك متعلقة بنسلك يا (كول -
نسل؟ -
(أنا يتيم من جنوب (شيكاغو
أنت سليل واحد من أعظم
النينجا على مرّ العصور
(هانزو هساشي)
قُتِل هو وابنه البكر على يد نفس
القاتل الذي يطاردك الآن
(صب زيرو)
نزل (هانزو) إلى "عالم الجحيم" بلحظة مماته
،أبعد مكان استطاع الوصول إليه في الجحيم
بحثًا عن الانتقام
ولكن عاشت سلالته
أنقذتُ طفلة (هانزو) الوحيدة وخبئتُها
في المكان الوحيد الذي لن يبحث فيه
اتنقلت علامة (هانزو) لقرون عبر أسلافك
كنتُ آمل أن تكون قوة
سلالتك ما تزال فيك
بتُّ أعلم الآن
أن هذا ليس ممكنًا
.اذهب، كُن مع عائلتك
.(لا تستسلم يا (كول -
.أنا آسف -
!مرحبًا
.(الصيادة العظيمة (نيتارا
إنها جميلة، أليست كذلك؟
نعم، هذا الكلام مثير جدًا
،)محاربيني المخلصون، (كابال) والجنرال (ريكو
لقد رأيتُ المدعون بأبطال عالم الأرض
وليسوا ندًا لكم
نحن على شفا النصر والاستيلاء
على عالم الأرض للأبد
.ولكن علينا الهجوم فورًا
منع (رايدن) الدخول إلى معبده
يجب أن أجد طريقة لإسقاط
درعه لأجل طمس معارضتنا
.أظنّ بإمكاني المساعدة
أرأيت شخصًا هناك؟ أحمق لعين
(الإجابة هي (كينو
كينو)؟) -
نعم -
.إنه سبب عيشي برئة حديدية
إنه حثالة قذر؟ ستحبّه
(الأمير (غورو
إنه لشرف لنا أن نحظى
بدماء (شوكان) بصفنا
.يجب أن ننهي هذه النبوءة الآن وللأبد
.حسنًا، حسنًا
أيّها الوغد الغدّار المخادع
(كابال) -
(كينو) -
مرّ وقتًا طويلًا -
أتنام كفاية يا صاح؟ -
عيناك أكثر إحمرارًا من المعتاد
لديك فم كبير لشخص يقف بالجانب
الخطأ من السياج الكهربائي أيُّها القوي
أتعمل لصالح الرجل الآخر؟
ذلك الساحر؟ -
أعمل معه وليس لصالحه -
وثِق بي، لديه مزايا -
مثل ماذا؟ -
.هذا مأساوي
انظر إلى نفسك
اعتدتَ أن تكون شخصًا يهابه الناس
"لقد سقطتَ منذ قيادتك لـ"التنين الأسود
."لا تكلمني عن "التنين الأسود
"أنا "التنين الأسود
مَن رئيسك؟ دعني أُخَمِن. الشقراء؟
هل يمنع ذلك القناع وصول
الهواء إلى رأسك؟
(لا أتلقى أوامر من أحد يا (كابال -
أنت بالجانب الخطأ، إذًا -
حارب بصفنا وستحظى بنقود كثيرة
لن تعرف ماذا تفعل بها
يمكنك تحويل هذا المعبد
القديم إلى بيت قمار
أخبِرني بثمنك وضاعفه
وضاعفه مرة أخرى. ماذا تنتظر يا أحمق؟
ماذا عليّ أن أفعل؟
!انتظري هنا
ما ذلك؟
مشكلة عصى البرق الجديدة تلك هي
أنها لم تصبح مثلما كانت
ماذا؟ لم تظنّي أنك
حقًّا ستغيريني، صحيح؟
.إنهاء النبوءة قد بدأ
عودا إلى الداخل
!أبي -
!عودا إلى الداخل -
!(كول)
!يا أنت
.أنا مَن تريده
!انظر إلى تلك
تعال وخذها
!اقضوا عليهم
!سحقًّا! رائحة أنفاسك قذرة
ليست بدماء المُختار
لا قيمة لموتك
!قد تكون الفتيات لئيمات
!لا تقلقي يا عزيزتي
.لا تزالين كافية لي
أتريد أن أتباطأ قليلًا؟
أنت أقل مني
دَمريه الآن يا جميلتي
انتصار لا تشوبه شائبة
!أبي -
!لا -
!سأمزق عمودك الفقري الآن يا بطل -
!سحقًّا -
!أمي
!إلى السيارة، إلى السيارة
!هيّا! هيّا! هيّا
لا، لا
!أمي
!اقتربي أكثر
!لا يا أمي
!(كول) -
!(أليسون) -
!ابتعد عني
!استخدم قبضتك يا أبي
أأنتما بخير؟ -
نحن بخير. ماذا عنك؟ -
نعم
بدلة رائعة يا أبي
!(بليد)
!ساعدوني
ما ذلك؟ -
لا بأس -
.. إنه مدخل للعودة
لم ينتهِ الأمر
مستحيل -
شكرًا لمساعدة مقاتلي بالعثور على مكنونه -
لا زالت سلالة (هساشي) حيًة بعد 4 آلاف سنة
(بي هان)
!أوقِفه
روحك لي
.إنه على وشك أن يمتص روحه
.. أحبّ الصرخة التي تسبق
أمسكتُ بك
!(شانغ تسونغ)
!كلّا
أين نحن؟
.نحن في الفراغ
إنه بين عالمكم وعالمي
لا يستطيع (شانغ تسونغ) تتبعنا هنا
لو كنّا سنموت، فكان
من المفترض أن نكون معًا
(أنا آسف يا (لو كانغ
،)بدون (كانغ لاو
ضاع عالم الأرض
،)لورد (رايدن
لِمَ لم تتمكن من إنقاذه؟
كل الآلهة ممنوعة من الإنخراط
في حرب عالم مع آخر
وظيفتي حماية عالم الأرض
ولكن لا يمكنني إنقاذ كل روح فيها
.. لا
لم ينتهِ الأمر، لا زال علينا القتال
!(كول)
الدماء على هذا
النصل لأسلافك
.(دماء (هانزو هساشي
أخذتُه منه يوم مماته
.استخدمه وستقاتل روح (هانزو) بجوارك
إذًا، ما الخطة؟
،يجب أن نقاتل بذكاء
يجب أن نتحكم بالقتال
كيف؟ إنهم أفضل تدريبًا
وأكثر استعدادًا منّا
إلى جانب أنهم لا يمانعون كسر القوانين
علينا تفريقهم
أيمكنك إرسال أي أحد إلى
أي مكان يا لورد (رايدن)؟
،إنهم لا يريدون بطولة، فلنمنحهم واحدة
ولكن بطريقتنا
.(اتركوا لي (ريكو
لديّ حساب لتسويته
!أيُّها الضخم
.. (سونيا) -
أخبرني أنّي سأخذ العاهرة ذات الأسنان  -
(عليك مقاتلة صديقك القديم (كينو
رأيتُك تضربينه بالسابق ولكن بات لديّه
ليزر الآن. ضعي ذلك بالحسبان
لا. لديّ فكرة
لقد عدتُ يا عزيزتي -
(سنقتل كلانا (ميلينا) و(كابال -
أعلم أن الأمر شخصي لك. مُستعد؟
أنت مجددًا
ماذا عن (صب زيرو)؟
لن يهزمه أحدنا وحده
أجل -
لنترك (صب زيرو) للنهاية -
.سنهزمه معًا كفريق
أجل، إنها تعمل
!سحقًّا! لخرجتُ لو كنتُ مكانكِ
"(أحِبّ (سونيا"
!عاهرة لعينة
!يا أنت
!وأنت مدينة لي بثلاثة ملايين دولارًا
!بئسًا
هذا أصعب مما ظنّنتُ
أخبريني أيّتُها الشقراء، ما شعورك؟
كان مذهلًا يا صاح
أعتذر، هل جرحتُك؟
!سحقًّا
(لأجل (كانغ لاو
!بئسًا
مساعدة صغيرة؟
هذا جميل -
(هدية فراق صغيرة من (كينو -
.حسنًا، أنا جاهزة تقريبًا
ماذا عنك؟
أواثقة أن أبي سيتمكن من إيجادنا؟
.واثقة جدًا
اسمعي، أريد إخراجنا من هنا
.أخشى ظهور وحش آخر بأربعة أذرع
!(إميلي)
!لا. (إميلي)! لا
.. (أليسون)
(وأخيرًا، ستنتهي سلالة (هساشي
.ستموت الآن مع عائلتك
!(نصل (هانزو
!تعال هنا
بُعِثتُ من الجحيم لقتلك
أتتذكر هذا الوجه؟
!أنا (سكوربيون) الآن
(لأجل (شيراي ريو
(لأجل (لين كوي
دعه لي
أبي -
حسنًا، أنا معك -
آملتَ أن أحترق في نيران الجحيم ولكنني
تعلمتُ كيفية التحكم بها بدلًا من ذاك
لقد حررتني. اعتنِ بسلالتي
هؤلاء أصدقائي
(أنا (لو كانغ
اجلسا، سأدفئكما
أنا منبهر
ظنّنتُ قلت إنه لا يمكنك الانخراط
!(شانغ تسونغ)
.لقد تحققت النبوءة
ألم تعلمك الدماء التي بأيديك شيئًا؟
لا يهم عدد مَن قتلتوا مِن شعبي لأنه
ثَمَّة مَن سيحلّون محلهم دائمًا
قتلتم محاربيني اليوم
وتظنّون أنكم فزتم
ولكن ما الموت إلا بوابة أخرى
لن أجلب مقاتلين بالمرة القادمة
التي أراكم بها، بل سأجلب جيوشًا
"ستعود حالًا إلى "العالم الخارجي
.. عالم الأرض
إنه كثير الكلام
ما التالي؟ -
نحن منتصرون اليوم -
ولكن ثَمَّة أعداء آخرين لمقاتلتهم
لا يمكننا عدم الحذر
سأجمع قائمة أخرى من الأبطال
عليكم البحث عنهم
مَن أولًا؟
.كنتُ على وشك الاتصال بك يا رجل
أريدك مساء الغد
أعتذر ولكن أيام القتال
بـ200 دولار قد انتهت
هل استقلت أخيرًا؟ -
نعم، شيء كهذا -
إلى أين ستذهب؟ -
"إلى "هوليوود -
هوليوود"؟
ما الموجود في "هوليوود"؟"
.ليس شيئًا بل شخص
كان ممتعًا
!هوليوود"؟"
(المواطن كايدج)" بطولة (جوني كايدج)"
"حاربوا لحقوقكم - قريبًا بدور العرض"
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - محمود ملهم - يوسف فريد ||
FB.com/Spider.Sub
FB.com/YousseFaridTheInterpreter
FB.com/MahmoudMolhamSubs
// القتال المميت //
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - محمود ملهم - يوسف فريد ||
FB.com/Spider.Sub
FB.com/YousseFaridTheInterpreter
FB.com/MahmoudMolhamSubs